Меня зовут [Ваше имя], я студент [Ваш ВУЗ], обучаюсь по направлению [Ваше направление].

Я увлекаюсь русским, таджикским, китайским, японским и английским языками, экономикой, политическим анализом, комбинаторикой, веб-программированием на C#, Python, PHP, и JavaScript, а также кибербезопасностью вебсайтов.

Если мои навыки совпадают с Вашей учебной или рабочей деятельностью, буду рад предложить свою помощь! Больше информации обо мне Вы найдёте на моём веб-сайте: https://nakigoe.org/ru

С наилучшими пожеланиями,
[Ваше имя]